Estuvo como estás? Bueno, claro, ahora estoy con un millón de cosas para hacer arreglar
y los kilombos que hay, normalmente, o peores. Estuvimos kilombos peores y tenemos kilombos
peores todavía, o sea, de algún momento lo arreglaremos. Bueno, el tema de la lista era más
como yo me imaginaba, supuse que no era tan posible lo que ponía y proponía, así
que nada, la más lógica era hacerlo como se me había ocurriendo en un principio, pero bueno,
gracias por haberlo intentado en que sea. Con respecto al catalogo, bueno, vamos
a ver cómo lo manejamos y la verdad es que no es mucho como yo lo tenía pensado. Me gustaría
algo que sea por ahí más, a ver, yo me siento más cómodo, el de Vega o el de más, me siento
más cómodo cuando, por ejemplo, no sé, te invento un moncódigo, 147, fía, 147. En realidad
poco, me gusta aparecer 147 nada más. Y ahí me va a decir, ¿qué sinto, qué siente? ¿En
qué lo estás buscando? En equivalencias, en productos o en aplicaciones, entonces voy a decir,
no, no, estoy buscando en aplicaciones, ¿ok? Tenés seis modelos de 147, bueno, de los seis modelos
de 147, te lo sé, te lo sé, te lo sé en lista, te dice, bueno, tenés seis, de estos
seis, es alguno el que vos querés, si yo quiero este, una vez que entras a ese, te dice que
lleva este filtre, este filtre, este filtre. Me parece que es la forma más amigable de poder
encontrar las cosas cuando la información no es del todo completa, porque muchos se mueven
con información parcial, ¿viste? No es que dicen 100, 47, 1, 3 años, 86. Pues ni siquiera
por el año, porque por ahí te dicen, año 88, y en el 86, el 89, te dice el 86, el 81 no
te dice, 87 punto al tú vehículo. Para armarlo así, decíme si necesitas alguna, ¿qué
lo sé?, que yo colabore en qué, exactamente así, así te puedo dar la info correcta para
darle forma al catálogo y poder utilizarlo y que sea realmente beneficioso, ¿sí?
Y bueno, después se arreglamos el tema de tu dinero y todo eso, decíme que tengo que hacer
para que eso sea posible, para que ese catálogo sea posible con los productos que tenemos
que hacer para que eso sea posible, ¿sí?